OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
[WBA 세계페더급 타이틀 매치]
리카르도 마르티네스 VS 다테 에이지
그럼, 마지막으로 두 선수에게
한 말씀씩 들어보겠습니다
도전자, 다테 에이지 선수부터…
우선 리카르도에게 고맙단
말을 하고 싶다
고생스럽게 멕시코에서
날 위해
벨트를 가져와 주었으니
그럼 챔피온, 리카르도
마르티네스 선수
그에겐, 아무것도
기대하지 않는 게 좋소
그럼 두 선수, 악수를
아, 악수를…
Round 6
계속해서 뒤쫓을 등
아, 저기…
이봐…
두 선수 모두, 금방이라도
불꽃을 튀길 듯한
긴박한 기자회견을
전해드렸습니다
3일 후로 다가온 세계전도
치열한 싸움이 예상됩니다
수, 숨막히는 기자회견이었어…!
저기 있었다면 심장이 멈췄을 거야
여보세요, 마쿠노우치 입니다 / 이 몸이시다
타카무라 씨?
/ 내일 로드웍 가자
일찌감치 나갈 거니까
지각하지 마라
로드웍을 같이 가자니
별일이네…
왜 이렇게 먼 곳까지 온 거예요?
로드웍이라면 근처 제방에서…
거 말 많네
시간 됐군
시간이 되다니…
다테 씨!?
뭐야, 너희들은?
로드웍치곤 좀 멀리 왔군
여긴 아저씨 코스야
오랜만이유
같이 좀 뜁시다
멋대로 해라
기, 기자회견 봤어요
저까지 긴장되던데요
여전히 배우 뺨치더구만
너구리 아저씨
나도 정말 긴장했었다구
뭐 확실히, 감정을 억누르느라
다소의 연기가 필요하긴 했지
유일하게 패배를 안겨준
장본인이니까
그 자리에서 패주고 싶지 않았수?
다테 씨는 안 그래요
타카무라 씨인 줄 알아요?
아니, 사실 자칫했으면
주먹이 나갈 뻔했어
나도 모르게 주먹을 쥐고 말았지
정말요?
뭐, 너무 정색하진 마
하지만…
그 자리에서 한 말은 진심이야
리카르도에겐 맘 속 깊이
감사하고 있다
멋졌어요
벨트를 가져와 줘서란 말
하기 쉬운 건 아니잖아요
아니, 그게 아냐
정말 고마운 건…
그 후로, 7년이다
7년, 다테 씨와 챔피온이
싸우고서 흐른 세월
그래, 7년…
7년씩이나 녀석은 세계의
정점에 군림해주었어
예전 이상의 모습으로
계속해서 내 목표로 있어주었지
내가 은퇴한 것도
컴백한 것도
그리고, 복서로서
숨쉬고 있는 것조차
모두 다 녀석의 덕분이라고 생각해
모두 다요…?
/ 그래
리카르도 마르티네스라는
목표가 없었다면
난 여기까지 다시
기어오르지 못했겠지
용캐도 7년이나 챔피온으로
있어주었어
맘 속 깊이 감사하고 있다
다테 씨가 WBA 벨트에
리카르도 마르티네스에게
집착하는 이유를
어쩐지 알 것 같아
뻐, 뻔한 질문이지만, 승산은요?
없으면 안 붙지
시원스럽게 말했어
믿음직스럽다!
하지만, 유감스럽게도
공략법은 없다
없어요?
라이트와 레프트
훅과 어퍼, 방어와 감
모든 것이 높은 수준에서
균형있게 갖추어져 있어
그, 그럼 어떻게…?
/ 멍청아, 세계 위로 가면
이기기 위한 방법론 같은 건
존재하지 않는단 말이다
리카르도는 확실히 강해
녀석에게 이기기 위해선
녀석보다 강해지는 수밖에 없지
단순하지만 너다운 결론이군
뭐가 어째?
하지만 그 말이 맞다
세월은 녀석을 괴물 같은
챔피온으로 성장시켰다
하지만 나도, 예전 그대로가 아냐
시합이 끝나고 나서 누구 허리에
벨트가 감겨있을지
기대하고 있으라구
다테 씨…
다테 씨도 이렇게, 챔피온의
뒷모습을 계속 봐 왔구나
7년이라는 흐릿한
안개 속에서도
놓치는 일 없이
계속 보았고, 따라잡은 거야
굉장한 사람이야
다테 씨는 역시 굉장해!
나도…
나도 다테 씨의 뒷모습을
따라가겠어
그리고, 언젠가…
다테 씨──!
이겨주세요! 꼭, 반드시!
세계 챔피온이 되어주세요!
갑자기 큰 소리 내지 마!
/ 네!
이 등신 등신, 등신이!!!
[다테]
불은 켜지 마
이대로가 좋아
드디어, 내일이네요
시합이 끝나면 유지를 링 위로
데려와 줘
좋아할 거야, 저 녀석
수만명이 보는 앞에서
세계 챔피온이 된 아버지가
안아주면
당신이 무엇보다 바란 일이니까요
우리가 할 수 있는 건
지켜보는 일 뿐
하지만 한가지만 약속해줘요
무사히, 돌아와 줘요
7년 전과, 같은 말이군
그리고 당신은 말했지
내가 멕시코로 간 채로
돌아오지 않았다고
리카르도 마르티네스는
7년 전
멕시코에서 내 자존심을 짓밟았어
귀국하자 당신은 쓰러지고
아이는 태어나지 않았지
내게서 모든 걸 앗아간
악마와도 같은 존재야
한 편, 빈껍데기가 된 내게
다시금 복서의 혼을 밝혀준
신이기도 하지
내게 악마이기도, 신이기도 한
남자와 싸운다
공포와 기대, 희망과 혼돈이
내 안에서 날뛰고 있어
괜히 걱정만 더 끼쳤군
하지만…
이상해, 이런 일은
그 후로 처음이야
시합 전에는 항상 욱씬댔는데…
욱씬대지 않아
코에 난 흉터가…
드디어 되돌아오고 있다는 증거야
머지 않았어
머지 않아 난, 나 자신을
완전히 되찾을 수 있어
그리고 그러기위한 유일한 수단이…
리카르도 마르티네스를 이기는 거야
반드시 이긴다
내가 나로 있기 위해…!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
엄청 붐비는구만, 이거
그야 역사적 세계 챔피온과
일본 복싱계 리더의 시합이니까요
복싱 팬이라면
놓칠 수 없는 시합이죠
그러고보니 일보는?
인파에 떠밀려갔나…?
/ 못 말리는 놈이라니까
이 인파와 포스터를 보니
이제 실감이 나
오늘, 다테 씨가 세계전을
치루는구나 하는
이겨주세요, 다테 씨!
긴장되서 심장이 마구 뛰어요
/ 네가 긴장해서 뭐하게
그나저나 시합장이 참 크네요
수용인원 1만 1천명
고라쿠엔 홀의 약 3배 정도니까
굉장해, 다테 씨는 이런 곳에서
싸우는 거구나
신발 벗는 거예요?
/ 어, 한 그룹씩 앉는거야
이러고 앉아서 복싱을 볼 수 있는
기회도 흔치 않지
그럼 메인 이벤트까지 지금까지의
두 선수의 시합을
특설 모니터로 봐 주십시오
WBA 페더급 세계챔피온
리카르도 마르티네스
21세에 왕좌에 올랐고
두번째 방어전에서
두 선수는 처음으로
마주하게 됩니다
다테다!
/ 젊잖아, 수염도 없고!
이 시합은 어떤 시합이었지?
다테 씨의 첫도전 시합…
첫대결은 2라운드
1분 12초로 종료
압도적인 우위를 보인 챔피온 앞에
뭐야 이건, 일방적이잖아
거 이제 시합 시작인데
도전자의 꿈은 멕시코에서 무너졌습니다
저런 걸 어떻게 이겨
괴물이야, 저건
시합장이 들끓어야 하는데
완전 식어버렸잖아
하, 하지만 다테 씨의 영상이
나오면 분명 달아오를 거예요!
한편, 도전자 다테 에이지는…
보세요!
다테의 펀치도 박력있는 걸!
/ 이 시합 끝내줬지
이걸 보니 기대감이 생기는데!
봐, 봐요
다들 좋아하잖아요
복잡해뵈는구만
뭐 리카르도에겐 7년 동안
세계 정점에 있었다는 실적이 있어
아저씨가 불리한 건
어쩔 수 없어
하, 하지만!
그래 하지만
아저씨는 한 번 바닥으로
떨어지고서도
다시 기어올라온 남자야
계속 꼭대기에 있던 남자와
밑바닥에서 기어올라온 남자
어느 쪽의 강함이 진짜인지
어디 보자구
야, 일보?!
왜 저래, 갑자기?
화장실 가나?
다테 씨…!
마쿠노우치다!
/ 일본 챔피온이다
다테 선수에게 격려의 말이라도?
아, 네, 죄송합니다
지나갈게요!
다테 씨의…?
아, 안녕하세요?
이렇게 와 줘서 고마워요
마쿠노우치 씨
오늘…
오늘 있지, 아빠가
세계 챔피온이 된대
유지 군…이었지?
괜찮아, 너희 아버지는 강해
오늘 분명, 너희 아버지는
세계 챔피온이 될거야!
응!
다, 다테 씨!
오늘 시합, 저기…
마쿠노우치
세계의 꼭대기에서…
기다리마!
이 뒷모습…
절대로 잊지 않을거야
아무리 멀어져도 놓치지 않을거야
쫓고 쫓아서, 언젠간 나도…!
그러니, 이겨주세요!
계속 제 목표로 있어주세요!
다테 씨!
꽤 오래걸렸네
/ 뭘 줏어먹었길래 그래?
어떻든, 아저씬?
기세등등했어요
컨디션은 좋은 것 같아요
그래…?
어쩔 수 없지, 응원해줄까!
훅끈 달아오르는구만!
/ 힘내세요, 다테 씨!
여러분, 오래 기다리셨습니다
바로 지금, 양 선수가 입장합니다
청코너에서 도전자
다테 에이지 선수가 입장합니다
7년이란 세월을 넘어
다시금 세계전 링에 돌아왔습니다!
한 때는 은퇴, 그리고 밑바닥에서
돌아온 사내!
지금 다시, 영광을 향한
길을 걷고 있습니다!
만감이 교차하는 가슴을 안고
일본의 다테 에이지가 지금
링에 섰습니다!
계속해서 홍코너에서
WBA 세계 페더급 챔피온
리카르도 마르티네스!
현역으로 전설, 산 몸으로 신화
왕좌에 군림한 지
7년하고도 10개월
17회에 달하는 방어!
복싱계 역사에, 후세에 길이
이름을 남길
멕시코에서 온 슈퍼 챔피온
리카르도 마르티네스
일본 링에 첫 등장입니다!
긴장되는구만!
일보 말처럼
심장이 마구 뛰는데?
저, 전 이제 틀렸어요
심장이 폭발하기 직전이예요
링 위의 다테 씨는 어떤 기분일까
너무도 서늘한 눈빛이군
7년 동안의 감정이 머릿 속에서
맴돌고 있을텐데…
에이지, 넌 대단한 놈이야
내 자랑이다!
7년…
짧았는지 길었는지 하는 건
아무래도 상관없어졌다
모든 답은
오늘 이 링 위에 있다고
믿으며 지낸 시간이었다
그리고 머지않아
그 답은 나올거다
여러분, 오래 기다리셨습니다
지금부터 WBA 세계 페더급
타이틀 매치를 시작하겠습니다
홍코너, 125.5 파운드
멕시코 출신
WBA 세계 페더급 챔피온─
리카르도 마르티네스!
청코너, 125.6 파운드
나카다이 소속
WBA 세계 페더급 1위
다테─에이지!
두 선수가 각 코너로 들어갑니다
챔피온의 시대는 계속될까요
아니면 도전자가 역사를
다시 쓸 수 있을까요
공이 울리기까지
얼마 남지 않았습니다!
특별히 작전은 없네
자네의 기술과 경험을 도전자에게
부딪히는 것 뿐
관객들에게 복싱의 근사함을
알려주기 바라네
잘들어, 상대가 어떻게 나오는 지
찬찬히 보는거야
타이밍과 리듬을 읽어낼 때까지
조바심 내지 마
응, 하지만 인사는 해야지
7년만의 재회를 축하하는
화려한 인사를…!
시작된다
자아, 시작되었습니다
WBA 세계 페더급 타이틀 매치!
링 중앙에서 글러브를 맞대고
거리를 벌리는 양 선수
페더급 최강의 이름을
역사에 남길 사람은
과연 어느 쪽일까요!
우선은 양 선수 모두 탐색전입니다
도전자가 나섭니다!
레프트──!
다시 한 번 레프트─!
챔피온의 글러브를 튕겨내고서
들어갑니다!
오프닝 히트는
도전자의 레프트입니다!
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 7
악마 강림